Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[nagmumuni-muni na musikang tumutugtog]
[Metaurus] Ang mga tao ay ipinanganak na biktima.
- [kulog na may kalabog]
- [mga taong sumisigaw sa malayo]
Marupok, natatakot.
Pumipili ang Imperium ng iilang piling--
mga bata na ating pinaghihiwalay
sa loob ng mga dekada ng pagkondisyon.
Paglilinis sa kanila ng kahinaan,
pag-ukit ng kanilang takot.
Ang mga nabubuhay ay muling ipinapanganak
nang may lakas upang patagin ang mga lungsod,
upang sakupin ang mga mundo.
Ngunit ang kapangyarihan ay dapat kontrolin.
Ang takot ay hinubog sa pagsunod.
Sa pananampalataya.
Ilang siglo na ang nakalilipas, pumili ako ng isang bata
puno ng sakit at galit.
Isang batang hindi kailanman nakaranas ng takot.
Ano kayang kaya ng isang kaluluwang tulad niya?
[hinihingal na bata]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[bumubuhos ang ulan]
[bata] Umalis ka sa daan ko, matandang lalaki.
[tunog ng kompyuter]
[malungkot na musikang koro na tumutugtog]
Kinukumpirma ko.
♪ ♪
- [nakapanghihilakbot na musikang tumutugtog]
- [mga yabag na parang metal na kumakalabog]
♪ ♪
[matinding nakakatakot na musikang tumutugtog]
- [mga ugong]
- [kalanting ng metal]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[pag-ihip ng hangin]
[hindi malinaw na bulong]
[malayong pagbagsak]
[malakas na kalabog]
[sigaw]
[mga ibon na naghihiyawan]
[malakas na musikang tumutugtog]
[nagsasalita sa wikang banyaga]
[sigaw ng iba]
♪ ♪
[kalabog ng kadena]
[nag-iingay]
[hindi malinaw na sigaw]
[matinding nakakatakot na musikang tumutugtog]
[sumisigaw]
[mabilis na putok ng baril]
[pag-ugong ng armas]
[sigaw]
[kumakabog]
[papalakas nang papalakas ang sigaw]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[mataas na pag-ihip]
[nagpapatugtog ng beep]
[nakakatakot na musikang tumutugtog]
[hindi malinaw na bulong]
[patuloy ang malabong bulong]
[malakas na musikang tumutugtog]
♪ ♪
[mga nilalang na umuungol]
[tumitirik]
[humiyaw na umalingawngaw]
[mga umalingawngaw na tunog]
[malakas na musikang tumutugtog]
♪ ♪
[mga kalabog]
[pagbigkas sa wikang banyaga]
[patuloy na binibigkas]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[sigaw]
[hindi malinaw na bulong]
[malakas na musikang tumutugtog]
[bumubulong]
[Metaurus] Pinili ko ang isang batang
puno ng sakit at galit.
[mga bulong na umalingawngaw]
[Mangkukulam] Pumili ka ng isang bata,
isang batang hindi kailanman nakaranas ng takot.
[bumubulong]
[tumutugtog nang malakas at malakas]
[tumitirik]
[madramang musikang tumutugtog]
[boses lalaki] Nakumpirma na ang target.
Papasok na ang mga kanyon.
Mamatay nang maayos, mga kapatid.
[malungkot na musikang tumutugtog]
♪ ♪
[nangangatog na hininga]
[ubo]
Tito...
Tapos na ang ating tungkulin.
Oras na para umalis.
Hindi pa, matandang lalaki.
[Metaurus] Ano kaya ang
kaya ng isang kaluluwang tulad niyan?
[malakas na musikang tumutugtog]
[tugtuging pang-atmospera na tumutugtog]